L'âge d'or de la piraterie bat son plein,
et pour s'accaparer le one piece, le fabuleux trésor de gold Roger, l'ancien roi des pirates,
les forbans de tout poil s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique après avoir mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy a pris la mer pour devenir le nouveau roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir notre prochaine aventure !
En route vers le nouveau monde,
l'équipage au chapeau de paille poursuit son périple sur grand line.
Luffy s'est retrouvé séparé de son équipage,
mais pour sauver son frère ace, détenu par la Marine,
il décide de s'aventurer dans le pénitencier d'impel down.
Dans le bâtiment, luffy tombe sur baggy et mr 3, un ancien de baroque works.
Ils arrivent tous trois au 3e cercle.
Nous sommes au 3e cercle, l'enfer de la faim.
Il vaut mieux déguerpir tant qu'il nous reste un peu de sueur.
Ouais, allons vite au 4e cercle.
Sûrement pas !
Soupe de spaghettis !
Le sphinx s'est réveillé !
Nouilles grillées !
Gum gum... Rafale !
Quant à hancock, qui a aidé luffy à gagner la prison,
Elle se rapproche du cercle où ace est retenu prisonnier.
Un, deux, trois !
Hein ? Y a quelqu'un qui chante ?
Trois !
Un, deux, trois !
"Un cygne relâché. Les retrouvailles avec bonclay !"
Travelo way !
Ouah, ouah, travelo way !
Yeah, yeah, travelo way !
Le simple fait de se tenir debout est une épreuve, ici.
Et ce type chante comme si de rien n'était.
Si c'est un prisonnier, ce doit être un sacré dur à cuire.
Cette voix, c'est forcément lui.
Dis donc, compère. Ce type pourrait nous être utile.
Euh, non ! A... attends !
Splendide !
Et je tournicote sur moi-même, au rythme de la valse des événements !
Par là !
Mais attends, je te dis que c'est pas une bonne idée.
Eh bien alors, les filles ? On a un coup de mou ?
Il fait tout Juste tiède.
Je suis chaud comme la braise, moi !
Mais qui vois-je ? Ce bon vieux mr 3 !
Je savais que c'était toi.
Quoi ? Mr 3 ?
Mais dis donc ! Qu'est-ce que tu fiches ici ?
Tu es derrière les barreaux, tu t'es fait capturer ?
Bien sûr que non, suis-je bête. C'est moi le prisonnier.
Quelle surprise, je n'en reviens pas.
Arcane de l'école du trav' :
"Reviens-moi, rêve d'une nuit d'Automne."
Hep, c'est qui, cet hurluberlu ?
Ne le sortons pas de sa cage, c'est une mauvaise idée.
Mais qu'est-ce que tu racontes ? Sortez-moi de là, et au trot !
Quelle chaleur !
Si je continue à dévaler des escaliers, je finirai bien par tomber sur ace.
Il est descendu ?
C'est bien vrai, toute cette histoire ?
Pas de blagues !
- Ouais, c'est vrai. - Tout à fait.
Je vois. Merci de m'avoir libéré, mr 3.
Je te revaudrai ça !
Sur ce...
Attends-moi, mon ami !
The travelo way, c'est d'enfer !
Bon débarras.
On peut m'expliquer par quel prodige il a réussi à passer un tel barrage ?
D'accord, il est seul. Mais si jamais ace devait s'évader,
impel down ne sera pas seul à en pâtir, le gouvernement sera la risée de tous !
Ratissez tout le pénitencier.
Retrouvez-moi le chapeau de paille, il en va de l'honneur du qg !
Pas si vite.
Qui... qui va là ?
Je suis l'adorable sadi reine des supplices.
Si en sus d'avoir écopé d'un intrus nous laissions la Marine nous aider,
je crois que l'honneur d'impel down en serait fortement entaché.
Elle s'auto-proclame "adorable" ? C'est une blague ?
Silence !
Je suis adorable, point !
Oh ! Ce cri est un délice !
- Saleté ! - Arrête.
Vous n'avez pas besoin de nous ?
Exactement. Ce pénitencier est un dédale infernal.
Ceux qui ne connaissent pas l'endroit ne serviront à rien.
Contentez-vous de monter la garde à l'extérieur.
Nous allons relever ce pont-levis, qui bloque l'unique issue de la prison.
Après ça... Impel down sera totalement bouclé.
Soyez rassurés.
Il est rigoureusement impossible... De s'évader d'impel down.
C'est compris. Nous garderons l'extérieur.
Voilà, vous êtes bien braves.
Un koala ?
Hein ? Pas possible... Un koala.
- Un koala ? - Un koala.
Impel down est complètement bouclé.
Justice
Un koala ?
Hannyabal ?
Même Magellan est du voyage. Il se passe quoi ?
Tu as droit à une visite spéciale, ace.
À ton avis, qui est-ce ?
Jinbe.
Même toi, tu ne l'as jamais rencontrée.
Bah, tu ne devineras jamais.
Son nom est célèbre, mais Elle se montre peu.
C'est l'impératrice des guerrières kuja,
membre des sept grands corsaires.
Forte, noble, la plus belle femme du monde.
C'est l'impératrice pirate, boa hancock en personne !
Wouhou, hancock !
Sa majesté hancock !
La plus belle femme du monde ! Épousez-moi quand je serai directeur !
Je vous en prie, dites oui !
Ouille ! Je vous veux du mal !
Oups... Je veux dire, vous m'avez fait mal.
Quelle mouche te pique ?
Ouah, c'est vrai ! Je me disais bien qu'Elle était canon !
C'est Elle, la princesse serpent des kuja ?
Amène-toi par ici !
Hancock, poulette !
Matez-moi ça les gars, c'est vraiment une bombe !
Ma grande, viens faire un tour dans ma cellule.
On va prendre soin de toi.
Elle sent drôlement bon !
Je veux me rendre sur l'île des femmes.
Y a que des filles, et elles se baladent toutes à poil !
Qu'est-ce que tu me veux ?
Rien du tout. Je désirais simplement te voir.
Toi, l'homme qui va déclencher la guerre à laquelle je suis forcée de participer.
Admire, alors.
Boa hancock ! M'ignore pas, sale garce !
Viens voir papa !
Voici donc l'inébranlable impératrice qui ne s'était encore jamais déplacée.
Mais cette fois, tu es là.
Tu devais vraiment tenir à ton titre de corsaire.
Jinbe, c'est bien cela ? Ne sois pas si agressif.
Ohé, poupée !
La dame discute ! Fermez un peu vos clapets.
On t'a pas sonné, Magellan ! T'as toujours la chiasse, tourista ?
Bien envoyé !
Princesse serpent !
Je parie que tes filles ont besoin d'hommes !
Rends ton tablier, directeur !
Sous-directeur ?
Ramène tes jolies miches dans ma cellule, je te dis !
- Vous, là. - Elle s'est tournée par ici !
Si vous continuez à hurler ainsi comme des bêtes...
Je vais avoir très, très peur.
La vache, je craque !
C'est un vrai canon ! Envoie-la un peu par ici, tourista !
Je n'ai jamais vu d'endroit aussi vulgaire.
C'est abject.
Les détenus vous surnomment "tourista". Ce n'est pas très glorieux, directeur.
Je crois que vous n'avez plus aucune autorité.
C'est vrai qu'Elle est craquante !
Bel exemple, tourista !
Cela dit... Envoie ! File-nous la gonzesse, tourista !
Tourista, aboule hancock !
Il est vrai que votre insolence dépasse toutes les bornes.
Di... directeur, ne faites pas ça !
C'est dangereux pour nous aussi !
Où vous croyez-vous ?
On est mal.
Vous avez oublié qui est le directeur, ici ?
Je vais vous le rappeler, dans ce cas !
Ça... ça craint.
Il a sorti hydra !
Tu fais quoi ?
Arrête, fais pas ça, Magellan !
Arrête, abruti ! C'est pas drôle.
Cette enflure... Il l'a vraiment fait...
C'est mort, t'es condamné.
L'antidote... Filez-moi l'antidote, bon sang !
J'ai le droit de vous exécuter à tout moment, si ça me chante.
Tâchez de ne plus jamais l'oublier !
Misère.
Voilà, majesté. Vous pouvez discuter, maintenant.
J'ai terminé.
C'est vrai, ce que tu viens de dire ?
Je n'ai aucune raison de te mentir.
J'oubliais.
Il avait peur que tu te mettes en colère contre lui.
Ça te suffit ?
De quoi ont-ils parlé ?
Aucune idée, j'étais parti me mettre à l'abri.
Ace.
Que t'a-t-Elle raconté ?
Elle m'a dit que mon petit frère était venu ici.
Celui dont tu parles tout le temps, le petit chapeau de paille ?
Quelle folie !
Tiens, il remonte, cet escalier ? Mais je veux descendre, moi.
Tant pis. Si je continue à courir, il redescendra bien à un moment.
J'ai une sacrée dalle !
Nous l'avons repéré. Il entre dans le secteur c.
Je confirme, on le voit.
Encore leurs filets en granit marin ?
C'était moins une !
Zut, le lion !
Bon sang !
Stop, le lion !
Je viens te sauver !
Zoro !
La bonne blague !
L'arabesque du cygne !
Cygne, cygne !
Tournicotis ! Tournicotons !
Non, c'est pas zoro. Mais j'ai déjà entendu cette voix.
Ça faisait longtemps ! Ma paillote, tu me reconnais ?
Tournicotis ! Tournicotons !
Alors, que dites-vous de ma petite technique secrète ?
C'était top !
- Non, mais sans blague ! - Génial !
Bonclay n'est pas du genre à s'enfuir.
Je ne peux pas abandonner mes compagnons alors qu'ils s'apprêtent à aller chercher une amie
au péril de leur vie !
Miss hina ! L'autre navire file vers l'est !
Je vous ai bien eus !
Mes gars et moi, on est experts en transformisme, mais aussi...
Les amis de luffy.
Viens te battre !
Bonclette... Toi et tes hommes, vous serez toujours dans nos mémoires !
Bonclette !
Je suis super déçu que ce soit pas zoro,
mais content de te voir en vie !
Feu, abattez le chapeau de paille !
Hors de ma vue !
Du balai !
Ça vous apprendra à tirer sur mon ami, bande de truffes !
Bravo, le sphinx ! Contre-attaque !
Bon, après une telle raclée, il ne devrait pas se relever de sitôt.
Les bêtes sauvages ne comprennent que la manière forte !
Nouilles sautées...
Bonclette !
Je croyais que t'y avais laissé ta peau, quand tu t'étais sacrifié pour nous.
Quelle bonne blague !
Les travelos sont immortels !
Dis, tu crois que c'est vrai ?
Présentons les pouvoirs de mr 2, alias bonclay.
Grâce au travesti-fruit, il peut se transformer en n'importe qui
en effleurant un visage de sa main droite.
S'il a pu se transformer en zoro, c'est parce qu'il l'a déjà touché.
Encore un évadé ?
Ma parole, il récupère un nouvel allié à chaque étage !
Blugoris ! Ne les laissez surtout pas filer.
Au fait, paillote, il paraît que tu veux aller au 5e cercle ?
Ouais. Tu peux m'indiquer le chemin ?
On n'a qu'à y aller ensemble.
Moi aussi, il y a quelqu'un que je veux rencontrer là-bas !
Ah ouais ?
- Allons-y ensemble. - Ouais.
C'est parti !
Oui !
À suivre
Avec mr 2, son vieil allié retrouvé,
luffy assomme les blugoris et s'élance à Travers le 3e cercle.
Le 4e cercle est enfin en vue !
Soudain, un garde démoniaque d'une effrayante puissance apparaît :
Le terrible minotaure.
Prochain épisode :
"Le directeur Magellan en action.
"Le filet se resserre autour du chapeau de paille !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Le directeur Magellan en action le filet se resserre autour du chapeau de paille